부적절한 신체 접촉: 어깨를 주무르기, 포옹하기, 머리를 만지기, 허리에 손을 두르는 등의 행위.
성적인 농담이나 댓글: 성적인 농담이나 댓글을 반복적으로 하는 것, 성적인 내용의 별명으로 부르는 것.
성적인 이미지나 동영상 공유: 성적인 이미지나 동영상을 보여주기, 이메일이나 SNS로 보내기.
개인적인 성적 관계 강요: 데이트나 성적 관계를 강요하는 것, 거부했을 경우 직장에서 불이익을 암시하는 것.
외모에 대한 부적절한 댓글: 옷차림이나 체형에 대해 성적인 댓글을 하는 것.
성적인 질문: 사적인 성적 경험이나 취향에 대해 질문하는 것.
성적인 소문 유포: 동료나 상사에 대해 성적인 소문을 퍼뜨리는 것.
성적인 콘텐츠 열람: 직장에서 포르노 사이트를 열람하거나 그러한 콘텐츠를 다른 사람에게 보여주는 것.
러브레터나 성적인 메시지: 러브레터나 성적인 내용의 메시지를 보내는 것.
성적인 시선: 불쾌할 정도로 집요하게 몸을 쳐다보는 것.
성적인 별명: 성적인 뉘앙스를 포함한 별명으로 부르는 것.





