ゆうちょ銀行 (Yucho Bank): ရောက်နေသည့် ကာလသည် ၃ လကျော်လျှင် အကောင့်ဖွင့်နိုင်ပါသည်။ နိုင်ငံတဝှမ်းတွင် များစွာသော ဆိုင်ခွဲနှင့် ATM များရှိသည်။
三菱UFJ銀行 (Mitsubishi UFJ Bank): ဂျပန်နိုင်ငံ၏ အကြီးမားဆုံးသော ဘဏ်တစ်ခုဖြစ်ပြီး၊ နိုင်ငံတဝှမ်းတွင် ဆိုင်ခွဲနှင့် ATM များရှိသည်။ ယုံကြည်စိတ်ချရသော ဘဏ်တစ်ခုဖြစ်ပါသည်။
みずほ銀行 (Mizuho Bank): အကြီးစားဘဏ်တစ်ခုဖြစ်ပြီး၊ နိုင်ငံတဝှမ်းတွင် ဆိုင်ခွဲနှင့် ATM များရှိပါသည်။ အင်တာနက်မှတဆင့်လည်း အကောင့်ဖွင့်နိုင်ပါသည်။
新生銀行 (Shinsei Bank): အင်တာနက်ဘဏ်ဖြစ်ပြီး၊ တိုက်ရိုက် ATM နှင့် အွန်လိုင်းမှတဆင့် လုပ်ငန်းများကို ပြုလုပ်နိုင်ပါသည်။ နိုင်ငံခြားသားများအတွက် အကောင့်ဖွင့်ရလွယ်ကူပြီး၊ ဝဘ်ဆိုဒ်တွင် အင်္ဂလိပ်လို အကောင့်ဖွင့်နိုင်ကြောင်း စစ်ဆေးနိုင်ပါသည်။
楽天銀行 (Rakuten Bank): Rakuten Group မှ စီမံခန့်ခွဲသော အင်တာနက်ဘဏ်ဖြစ်ပြီး၊ အခြားဘဏ်များနှင့် ဆိုင်ခွဲများတွင် ATM များရှိပါသည်။ အရမ်းအသုံးဝင်သော အင်တာနက်ဘဏ်တစ်ခုဖြစ်ပြီး၊ တော်တော်များများသောအခါအတူတူသော အတိုးနှုန်းများရှိသည်။